تاكاميني تاكاني هي إلهة مدرستنا
الأولى في الصف دراسيًا ورياضيًا
وعلاوةً على ذلك، تتمتع بشخصية جذابة للغاية ممّا جعلها تُنتخب كرئيسة لمجلس الطّلّاب في سنتها الأولى
،لو تمَّ تصنيفها على مستوى المدرسة
ستكون هي الوحيدة المتصدرة على الجميع
إلهة
...وعلى الطرف الآخر، أنا
...شيروتا كوشي
آسف يا شيروتا
جلستُ على مقعدك، هل تريد الجلوس؟
لا، لا بأس
سيكون المقعد أكثر سعادةً لو استُخدِم
في الدراسة والرياضة، مستواي في قاع الحضيض
ولا أملك أصدقاءً، ولا أحد يعلم بوجودي أساسًا
،من الوقاحة أن أقارن نفسي بها حتّى
،لكن أنا والرئيسة مختلفان مثل الطباشير والجبن
...أو التفاح والبرتقال
القاسم المشترك الوحيد بيننا هو أنّنا ارتادنا نفس المدارس مُنذ الابتدائية وحتّى الثانوية
،ومع ذلك، كانت الرئيسة عبقريةً مُنذ الصغر
لهذا لم يكن بينها وبين فاشلٍ مثلي أيّ تواصل
،من منظوري، أرى الرئيسة بعيدة المنال
،لدرجة أنّي لم أفكر يومًا في أن أصبح صديقًا لها
ناهيك عن أن يكون بيننا شيء أكثر من ذلك حتّى
...إلى أن جاءت هذه اللحظة
...لم يخطر ببالي قط أنَّ فاشلًا مثلي
قد يحظى بعلاقة خاصة مع الرئيسة
كُنْ خزانتي من الآن فصاعدًا
...الحصة التالية هي
سنحصل على نتائج اختبار الرياضيات إذن
أراهن أنّي حصلت على علامة رسوبٍ كالعادة
من هناك؟
من المفترض ألّا يأتي أحد إلى هنا بعد أوقات الدراسة
الرئيسة؟
ما الّذي تفعله هنا؟
!تـ-تغير ملابسها؟
!مهلًا، ما الّذي تنظر إليه أيّها الأحمق؟
!هذا يجعلني متلصصًا حقيقيًّا
...حتّى لو كانت الرئيسة بعينها
...أو أجمل فتاةٍ في المدرسة
!التلصص على الآخرين أمر غير مقبول
...عليَّ ألّا أنظر، عليَّ ألّا أنظر، عليَّ ألّا أنظر
!لـ-لا ترتدي حمالة صدر؟
هل نسيت ارتداءها؟
لا، يستحيل أن ترتكب الرئيسة خطأً كهذا
...مهلًا، مهلًا، مهلًا، الأهم من ذلك
!رأيتهما
!ثديا الرئيسة، أجمل فتاة في المدرسة
...هذا يجعلني فاشلًا كإنسان
!لكنّي رأيتهما
لكن، ما الّذي دفع الرئيسة لفعل ذلك هناك تحديدًا؟
!كما أنّها... لم تكن ترتدي حمالة صدر
...حمالة صدر
اجلسوا
سأعيد إليكم نتائج الاختبار الآن
إيتو
أوجي
كيمورا
شيروتا
سوزوكي
سويجيما
!مرحى
!لم يسبق لي أن حصلتُ على درجةٍ عاليةٍ كهذه
!رسبتُ في مادةٍ واحدةٍ فقط بطريقة ما
تاليًّا، تاكاميني
قادمة
...هذا نادر الحدوث، لم تحصلِ على علامة الكاملة يا تاكاميني
...هذا نادر الحدوث حقًّا
!حتّى الرئيسة ليست معصومةً من الخطأ
هذا حقًّا نادر الحدوث
...بعبارة أخرى
!أسطورة عدم حصولها على علامة أقل من 100% مُنذ دخولها المدرسة قد انتهت
!هذه حادثة كبيرة
...أستميحك عذرًا
هل من الممكن أن يكون هذا خطأً في عملية التصحيح؟
للأسف، هذا غير وارد
...على كلٍّ، حتّى العظماء يرتكبون
هكذا إذن
!مـ-مؤخرة؟
!مؤخرة الرئيسة؟
...تـ-تبدو ناعمة
!هذا ليس الأمر الجلل
!لِمَ تكشف عن مؤخرتها في الفصل؟
!شيروتا، يا شيروتا
!عـ-عجبًا
!أين المؤخرة؟
تعال لاستلام نتائج اختبارك
نتائج اختبار؟
...لكنّي استلمتُها قبل قليل
عجبًا؟
ماذا، هل كنتُ أهذي يا ترى؟
!بالتأكيد كان مجرد حلم، يستحيل أن أحصل على 52 نقطة
لم يكن حلمًا؟
سوزوكي
كيف يصفون هذه الحالة؟
سوجيما
ديجا فو هو شعور مفاجئ بأن الشخص قد عاش موقفًا ما من قبل رغم معرفته بأنّه جديد عليه
ديجا فو؟
سوميا
...هذا يعني أن الرئيسة ستحصل على 98 نقطة ثمَّ
التالي
كما هو متوقع منكِ يا تاكاميني
علامة كاملة مجدّدًا
!ماذا؟
!الأمر مريبٌ حقًّا... لم يكن ذلك حلمًا ولا ديجا فو
!أنا متأكد من أنّها حصلت على 98 نقطة
...ثمَّ
...كانت تلك اللحظة واقعيةً جدًّا إلى حدٍّ لا يجعلها مجرد حلم
...لكن بعد التفكير في الأمر
تغييرها لملابسها في ذلك المكان كان مُريبًا أيضًا
!اليوم مليء بالأشياء الغريبة الّتي لا تصدق
...أو يخيل لي
...يقولون "اترك الآلهة النائمة وشأنها"، لكن
!الفضول يقتلني، لا أستطيع مقاومته
نعم؟
أستميحكِ عذرًا
!عجبًا، شيروتا-كن
هل يمكنني مساعدتك؟
...حسنٌ
...أعلم أنَّ ما سأقوله الآن قد يبدو غريبًا، لكن
...أشعر وكأنّني رأيتكِ
...تحصلين على 98 نقطة في اختبار الرياضيات
...هل أخبرتَ
أحدًا بهذا الأمر؟
لا، لم أخبر أحدًا
فهمت، كنتُ مراقبةً إذن
يا لي من غافلة، لم أنتبه
،أقصد، لم أرَ بالمعنى الحرفي
بل كان الأمر مجرد صدفة
المسألة لا تتعلق بالاختبار
رأيتهما، أليس كذلك؟
ثدياي، في غرفة معدات الرياضة
!هل لاحظت أنّني كنت أتلصص؟
...حسنٌ، كان ذلك
حسنٌ، لا علينا
مهاجمتك لن تجدي نفعًا
لنجرِ محادثة بنّاءة
اجلس حيثما تريد
هل تود ماءً معدنيًّا؟
أ-أجل
ما الّذي تقصده بمحادثة بنّاءة؟
!هل ستحدّد مدى قسوة عقوبتي؟
أيعقل أنَّ هذا سيؤدي إلى فصلي؟
!آ-آسف
!هل بللتُكِ؟
!سأمسحه فورًا
لمَ أنتَ مرتبك هكذا؟
أخبرتك أنّي لن أهاجمك
في الواقع، هذه فرصة جيدة
أمعن النظر جيدًا
!مـ-مـ-ما الّذي تفعلينه؟
!شيروتا-كن
!عجبًا
هل أدركت ما حدث؟
...أ-أجل، آسـ
!مهلًا، ماذا؟
لماذا أنتِ مُبتلة؟
!ما الّذي تقوله
أنتَ من بللتني، أليس كذلك؟
!ولكن... ماذا؟
هيّا، لا تقف مكتوف الأيدي، جففني
سأصاب بالبرد
وبالأخص ثدييّ
بللتهما تمامًا
ركّز على تجفيفهما بعناية
حـ-حسنٌ
...ثديا الرئيسة
ما الّذي يحصل؟
هل سألفظ أنفاسي الأخيرة اليوم؟
بالمناسبة، ألم تلاحظ شيئًا آخر غير تبلل ثديي؟
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
!هل فعلتُ شيئًا آخر غير سكب الماء عليكِ؟
استيعابكَ بطيء
انظر
هنا
أكيد أنّك تعرف هذا الإحساس، أليس كذلك؟
هيّا، قل ما أدركتهُ بسرعة
نـ-ناعم جدًّا
!إجابة خاطئة
قوّة ملاحظتكَ معدومة
،حسنٌ، لا ألومكَ على توقّف تفكيرك
فقد لمستَ ثدييّ أجمل فتاةٍ في المدرسة
...ر-رئيسة المجلس
...الجواب الصحيح
،فضلًا عن كوني مُبللة
!حمالة صدري الّتي كنتُ أرتديها قبل قليل اختفت
هذا ما في الأمر
...عجبًا؟ متأكدٌ من أنّكِ كنتِ ترتدين حمالة صدر
بالتالي، هذه هي قدرتي
..."عذراء لم "تُمسّ
"درب العذراء السرمدي"
حين أخلع ملابسي الداخلية، يمكنني أن أجعل الأمور الّتي حدثت كأنّها لم تحدث
ماذا؟ قدرة؟
كما رأيتَ بعينيك
،بخلعي حمالة صدري
اخترتُ ألّا أتجنب الماء
...عفوًا، لم أفهم المغزى
أعلم ما تريد قوله
أين ذهبت حمالة الصدر الّتي خلعتُها؟
ولِم أنتَ الوحيد الّذي يتذكر ما فعلته؟
هذان الأمران، أليس كذلك؟
لا، لم تكن تساؤلاتي بهذا القدر
لنبدأ بالأمر الأول
تختفي الملابس الداخلية الّتي أخلعها بسبب قدرتي
تختفي حرفيًّا
...أما بالنسبة للأمر الثاني
هذا
"ستبقى في ذاكرة من رأوا صدري العاري ذكريات عن "الأحداث الّتي وقعت
هل اقتنعتَ الآن؟
!لم أستوعب شيئًا على الإطلاق
...فهمت، إذن إلى السؤال التالي
لِم أملك مثل هذه القدرة، أليس كذلك؟
!لا، كما قلت، لم تكن تساؤلاتي بهذا القدر
هذا لأنّي الأنسب بالمرتبة الأولى
مـ-ماذا؟
متفوقةٌ سواءً في الدراسة والرياضة، هذا بديهي، أتبنى مبدأ التفوق الدراسي
،بالإضافة إلى أنّي رئيسة مجلس الطّلّاب
،وهي أعلى منصب بين الطّلّاب
...أضف إلى ذلك مظهري الجميل وجسدي المتناسق
الأولى في كلّ شيء
ألا تتفق معي؟
...الأهم من ذلك أيّتها الرئيسة، عليكِ تغطية صدركِ
وبالطبع، لن أدخر جهدًا لأبقى في المركز الأول
...ولكن لعلمك
،لكن، مع كلّ هذا الجهد والموهبة الّتي لدي
لا تزال الأخطاء الصغيرة تحدث
%بالتأكيد يصعب عليكَ استيعاب هذا حين تكون حياتكَ عبارةً عن أخطاء بنسبة 95
!هذا لئيم
!لـ-لم أتمكن من فهم نصف ما قالته
هل كانت دائمًا بهذه الغرابة؟
ظهرت هذه القدرة تحديدًا حين وقع خطأ صغير
حدث ذلك حين كنتُ في الصف الخامس
!هل بدأت في سرد ذكرياتها؟
،حتّى في ذلك الوقت
كنتُ الطالبة المثالية، والأكثر تفوقًا على الجميع في الدراسة والرياضة
وكان ذلك في المهرجان الرياضة الّذي أقيم تلك السنة
،كنتُ العداءة الأخيرة في سباق التتابع بين الفِرق
وكان من المفترض أن أتجاوز العداء الأول وأصل إلى خط النهاية أولًا
كانت الوجبة الّتي تناولتها قبل السباق فاسدة
،فلم أستطع بذل قصارى جهدي بسبب آلام المعدة
فكانت النتيجة المركز الثاني
"حينها قلت في نفسي: "لا يمكن لهذا أن يحدث
فقدت السيطرة على نفسي من شدّة شعوري بالإذلال
!تبولتِ على نفسكِ في الصف الخامس؟
...في منتصف النهار، كانت تلك الطموحات العالية
تهزني
!ماذا؟ هل هذا هو تفسيركِ لتلك الحادثة؟
...وحين خلعت ملابسي الداخلية
أنتَ تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
ثمَّ حين استعدتُ وعيي، كنتُ ممسكةً بعلم المركز الأول
،بخلعي لملابسي الداخلية
جعلت الأمر وكأنّي لم آكل تلك الوجبة
،بمعنى آخر
...ظهرت هذه القدرة بشكل حتمي حتّى
،أظل دائمًا في المركز الأول
لأنّي الأجدر في أن أكون بالقمة
هل فهمت الآن؟
!كلا، لم أفهم شيئًا
،الأهم من ذلك، إنّها ليست مجرد غريبة أطوار فحسب
!بل هي شخص ينبغي ألّا تتورط معها مطلاقًا
بالمناسبة، لِمَ تظن أنّي أخبر شخصًا عاديًّا مثلك بهذه الأمور يا شيروتا؟
لا، لماذا؟
حين أستخدم قدرتي، تختفي ملابسي الداخلية
،هذا يعني أنّه عليَّ التغيير في كلّ مرّة
وأن أحمل معي ملابس داخلية إضافية
كما أن هناك احتمال بأن يراني أحد خلسة وأنا أغير ملابسي
مثلما فعل أحدهم سابقًا
...حسنٌ، هذا
...لهذا، لديَّ اقتراح
كُنْ خزانتي
،سيتعين عليكَ حمل ملابسي الداخلية ومرافقتي دائمًا
وتساعدني على تغيير ملابسي أينما كنت
إنّها مهمة لا يستطيع سواك القيام بها بما أنّك الوحيد الّذي يعرف قدرتي يا شيروتا
ما رأيك؟
إنّها فكرة جيدة، أليس كذلك؟
!لا، هذا استعباد
!لن يعود ذلك عليّ بأيّ نفع
نفع؟ بل يوجد
...أنت، الّذي لا أهمية له كواحد من بين الكثيرين
يمكنك أن تكون "الواحد والوحيد" إن أصبحتَ خزانتي
ألا تشعر بالفخر؟
!هل تقولين ذلك بحسن نية؟
...لا أستطيع مواكبتها
أعتذر، سأعود للمنزل
لا شيء من هذا منطقي
تمهل
إذن، هذا يعني أنّك لن تصبح خزانتي؟
!مستحيل
!قدرتكِ المزعومة هذه مريبة للغاية
!ناهيك عن أن هذه ليس الطريقة الّتي يطلب فيها المرء معروفًا من الآخرين
هل بالغت في ذلك؟
على أيّ حال، سأغادر الآن
مـ-مهلًا
...هل أنتِ بخير أيّتها الرئيـ
أ-أ-أ-أسف
سأنهض فورًا
...مهلًا
كانت طريقة طلبي منك غير مناسبة
كان ينبغي أن أفعل ذلك بهذه الطريقة
بهذه الطريقة؟
هذا يعني أنّي سأحصل على مكافأة؟
ماذا؟
...هذا الصوت
صدر من غرفة مجلس الطّلّاب
لنسرع
ماذا؟
ما الخطب أيّتها الرئيسة؟
أيّتها الرئيسة
أمسكوه
أيّها الوغد
!ما الّذي فعلته؟
اتصلوا بالشرطة
مرحبًا، الشرطة؟
الشرطة؟
!أيّتها الرئيسة، عليكِ توضيح الأمر للجميع
توضيح... أتقول؟
!أنتَ أجبرتني على ذلك رغمًا عنّي
مـ-مهلًا، لِمَ تفترين عليّ بهذه الأكاذيب؟
!أجل، في الطابق الثالث من المبنى آي
لِمَ تفعلين هذا أيّتها الرئيسة؟
!تعرضتُ للغدر
...لأنّي رفضت أن أصبح خزانتها
!هذا جزائي؟
ها هو أيّها الضابطان
...مستحيل
إنّه المعتدي العنيف
...حياتي
ستنتهي بسبب هذا؟
"أتمنى لو لم يحدث هذا"
ألا تشعر هكذا؟
"أو مثل "أتمنى لو أنّها لم تصرخ هكذا
هـ-هذا صحيح
...إن استخدمت الرئيسة قدرتها لتجعل الأمر يبدو وكأنّها لم أصرخ
سأنجو بحياتي
أيّتها الرئيسة
أنت
استخدمي قدرتكِ لتصحيح الأمور رجاءً
توقّف
هذا يعتمد على كيفية طلبكَ لذلك
هل تقسم على أن تكون خزانتي؟
...أو أنّك
حـ-حسنٌ، أقسم بذلك
خزانة-كن؟
نعم
كوروتا-كن؟
،"بعدما طلبت من "شيروتا" أن يصبح خزانتها صارت تناديه بـ "كوروتا
"فأصبح اسمه "كوروتا "closet" بمعنى استخدمت أول حرف من
نعم
رائع
يبدو أنّك تعي مكانتك جيدًا
ماذا سيحدث لي الآن؟
أتمنى لو أعود إلى تلك الأيام الّتي كنت فيه قلقًا وسعيدًا برسوبي في الامتحانات
لا تبدو سعيدًا
رغم أنّي أنقذتك من أن تصبح معتديًا جنسيًّا
كان ذلك خطأكِ من البداية
هل هذه هي الطريقة الّتي تتحدث فيها مع سيِّدتك؟
يمكنني أن أجعل الأمر يبدو وكأنّي لم أنقذك إن أردتُ في ذلك يا شيروتا
!سامحيني رجاءً
لنبدأ إذن
بأول مهمة لك
ساعدني على ارتداء ملابسي الداخلية من فضلك
ماذا؟
اضطررتُ إلى خلع ملابسي الداخلية لمساعدتك، لذلك لا أرتدي شيئًا الآن
أنا بلا ملابس داخلية
لا يسعني العودة إلى المنزل بدون ملابسٍ داخلية، أليس كذلك؟
...يمكنكِ ارتداءها بنفسكِ
عجبًا، هل نسيتَ بالفعل؟
أنتَ هنا لأجل أن تحمل وتساعدني على ارتداء ملابسي الداخلية، أنتَ خزانتي
ملابسي الداخلية موجودة في حقيبتي
أسرع
هيّا
من فضلك
عجبًا
هل أغمضتَ عينيك؟
يا لك من لطيف يا كوروتا-كن
حـ-حسنٌ، لأنّكِ ستكونين مكشوفة
وأراهن أنّكِ لا تريدين ذلك
مع أنّك حدقتَ في صدري دون تردد؟
...ذلك
آسف
...كنتُ أعلم أن ما فعلته أمرٌ خاطئ، لكنّي
...انجرفتُ مع اللحظة
،بالحديث عن ذلك يا شيروتا-كن
،مُنذ أن دخلتَ غرفة مجلس الطّلّاب
وأنتَ تبذل ما بوسعكَ لتجنب النظر إلى جسدي العاري
مع أنّك في قرارة نفسكَ، تتمنى طرحي أرضًا وتعبث بجسدي كما تريد
!لـ-لم أفكر في ذلك أبدًا
...ولكن إخلاصكَ هذا
هذا صحيح
يا لك من رجل نبيل
ما زلتَ كما كنتَ في الماضي
...إذن يا كوروتا-كن
...أودُّ منكَ أن تلبسني حمالة الصدر تاليًا، لكن
هل يمكنكَ فعلُ ذلك وأنتَ مغمضُ العينين؟
...ماذا؟ مُحال
عجبًا
،أنجزتَ الجزء السفلي بالفعل
لكنّك لا تستطيع إنجاز العلوي الآن؟
...لا، حسنٌ... هذه ليست المشكلة